omogočen je naslednji program
jo
ministrstva
Izkazalo se je, da je evolucija bolj problematična
verjetno je to stvaritev
danes kažejo iz CTN studia v Ljubljani
Pensacola Florida Jaz sem vaš gostitelj
Erick je odprt in pridružil sem se paul taylor
da in na današnji predstavi je druga
teden, ko imamo s seboj JC kozo
in on je govornik ustvarjanja
soustanovitelj in glavno predavanje za
ustvarjanje izobraževalnega centra in smo
popolnoma navdušen, da je tukaj, če
videli ste predstavo prejšnji teden, ki jo boste vedeli
da govorimo o DNA in
informacij in resnično postaja malo
z razumevanjem, da je neverjetno
prav, ko smo na robu
preklop na predstavo na evolucijo
Danes kažejo, da prihaja vse pod uničenimi
vse to pa smo navdušeni, da ste tukaj
z nami in imate vprašanja, ki jih lahko
pošljite jih v vprašanja pri ustvarjanju
danes dot org uživa v predstavi
boste absolutno ljubezen današnji
pokažem jamčim , da so
in da govorimo z JC Girtom
DNA in informacije, toda najprej a
nekaj stvari, ki jih moramo omeniti, potrebujemo
da bi dali komentar, bodo dobili obvestila
Te stvari ne smejo biti hitre
iti dobro, da ste obiskali
zgodba o ustvarjanju oh nedavno, če
ljudje pri delu opravljajo svoje delo
moraš preveriti zgodbo o ustvarjanju
dot org novo celotno spletno stran za vas, da uživate
nakupovalna izkušnja na spletu, tako da je
zelo enostavno preživite mokrišče
dolarjev, ki na nekaterih čudežih ustvarjanje
materialno neverjetno ustvarjalno gradivo
in upal bi si reči, da je to nekaj
najbolje okoli v Pensacoli bi slišal
če omenimo, da je to najboljša kreacija
gradivo, ki ga boste dobili na w Street
Pensacola, ki je prav, da je prav
imamo radi, da imamo radi stvari
sredstva, ki vas bodo blagoslovila in pomagala
izobražujete druge o resnici
ustvarjanja in evolucije, da ne omenjamo
dobil sem še eno napoved in smo
navdušen nad dokazom Boga
v Orlandu Flores
je dejal, da ne omenjam, da oh oh, nadaljuj
omenimo, da je v redu dokaz Boga
konferenca v Orlandu na Floridi moraš
preverite dokazno dokazilo o konferenci
konferenca com, da dobite še nekaj
informacije o 12. oktobru
in trinajsti petek in soboto
orlando veliko časa leta, da se dol
Orlando mi je zaupal, da sem bil tam
Oktobra večkrat boste popolnoma
love it tam bo nekaj neverjetno
govornikov, ki jih ne boste pozabili
lahko vidite Kyle Kirbyja iz
razlogi za Hope Ministries označujejo Spence
od poti poveljnika na mestu in rügen
Kate od dokaza, da Bog obstaja na vrhu o RG
tako je in Paul Taylor gre
da bi bil tam, kar bo uspelo
vredno vsega, kar si lahko dobite
vozovnico in pridi dol in se nam pridruži
Konferenca o dokazu Boga je to
popolnoma prav, da bo zabavno
gredo v napad in smo res
navdušeni nad gosti, ki jih imamo
vse od Wisconsina je on
Predsednik ustanovitelj ustvarjanja
središče našega izobraževanja
ustvarjanje izobražujem, kar želim reči
središče ustvarjalnega izobraževanja, vendar na
cec ustvarjanje izobraževalnega centra in to
Jay se ti zahvaljujem, ker si tukaj
z
v čast mi je, da sem spet dober
hočem, da samo daješ
pregled tega, o čemer smo govorili zadnji
čas vem, da sem všeč, kje si
greš s tem, ker govoriš
o zapletenih so samo tisto, kar je v nas
naš DNK je lahko nam nekako
kratek pregled prejšnjega tedna v primeru nekaterih
od ljudi, ki niso dobili, da slišim, da je
prepričan sem, da bi se radi znali že dolgo
čas, da je DNK neverjetno
kompleksno, vendar smo vedno bolj
plasti kompleksnosti, ki le naredi
idejo o evoluciji še bolj
neverjetno in samo do neke vrste vrhunca
kjer smo zadnjič prenehali gledati
segmenti naše DNK, recimo, da smo
gledamo majhen segment in mi
to beremo , recimo pravzaprav
je rekel, da je podgana videl čuden stavek
toda počistimo to malo
vzamemo ločila in vidimo, da je
to je podgana, ki sem jo videl, smo to prebrali
Angleščina od leve proti desni, vendar s tem
stavek lahko dejansko preberete
nazaj ga lahko preberete od pravice do
levo je bila podgana, ki sem jo videla tako zabavno
stavek smo govorili, da je to a
palindrom ja naprej in nazaj
enake informacije naprej in nazaj
in s tem smo odkrili
DNK, da jo lahko preberemo naprej in
nazaj, vendar je bolj zapleten kot
ker to ni samo isto
informacije naprej in
nazaj je ločen niz
navodila, ko jo berete nazaj
analogija, ki smo jo imeli, je bila beseda sladice
prebral jo naprej sladico, ko ti
prebral ga je nazaj
kar je tisto, kar dobim, ko nimam
sladica, tako da zdaj vzamemo ta original
Podatek, ki ga tukaj predstavljamo: a
naključno mutacijo, ki smo jo nazadnje omenili
preveč časa, tako da samo naključno izbrišemo enega
črk v sladice uničuje
To izvirno sporočilo se ne pravi
sladice, ampak tudi uniči
naše drugo sporočilo o stresu
naključne spremembe niso samo
ki vplivajo na sporočilo v eno smer, vendar
vplivajo na informacije, ki so
kar berete, ko ga berete
nazaj, tako da je še manj verjetno
pozitivne spremembe za evolucijo. \ t
Druga stvar, ki smo jo omenili, ni bila
govorimo samo o majhnih besedah ​​ali a
nekaj besed skupaj v naši DNK smo
govorimo o celotnih poglavjih, ki delujejo
naprej in nazaj je samo
neizmerno zapleteno in nato drugo
stvar, smo se pogovarjali o tem, je prekrivanje
navodila sem dobil čuden stavek tukaj
kot čokoladna zemlja na večer
Razlog je čuden, ker imamo dve stavki
tukaj, ki se prekrivamo, mi je všeč
čokolado, ki je resnična in potem smo
dobil pozneje tisti večer in se prekrivajo
tukaj na sredini teh štirih črk
Torej, če uvedemo še eno naključno
ta čas zamenjamo
ne bomo več spremenili e v H
Čarovnice Všeč mi je čokolada in tudi ona
pozneje tistega večera ne čarolija tako a
tukaj je dejansko naključna sprememba
uničuje dve meji tako tretjo stopnjo
kompleksnost, da je samo ena majhna mutacija
bo uničil zdaj do
tri ravni zapletenosti. \ t
v resnici v DNK smo
ne govorimo o kratkem kratkem besedilu
pravzaprav se prekrivamo
ponovno celotna poglavja prekrivanja
informacije samo premagajo um
pomislite na kompleksnost v DNK
Zapomniti si bomo, da je to samo a
poenostavljena analogija tega, kar dejansko pomeni DNA
ali ni, in veš, da bi
imaš oboje, da se stvari pripravita naprej
nazaj in prekrivajo in vse
kompleksnosti, ki je to vključevalo in mi
prejšnji teden ste omenili zelo zelo
Pomembno analogija, ki želim si lahko
na kratko ponovite, kaj se dogaja v
ta analogija je nekdo na pametnem
telefonsko podjetje tehnična, je, da
prosil, da napišete kaj vam izklopite
to je odlična analogija, ki jo pomaga
občinstvo, da bi razumeli, kaj smo resnično
govoriti o tem je bolj resnično
tudi znova je analogija, recimo, vi
delal v tovarni pametnih telefonov in vaši
naloga je napisati del navodila
priročnik za izdelavo
obrat, da bi te telefone in tako vaš
šef pride en dan in to reče
Imam projekt za vas, ki ga želim
v tem priročniku napišite poglavje
pojasnjuje, kako bodo ti telefoni
prenesite aplikacije iz spleta, ki ga pravite ne
problem, to je tisto, kar delam gospod šef je
ko odide, se vrne in reče
dobro smo pozabili eno stvar, ko pišete
poglavje o tem, kako lahko prenesete aplikacije
morali napisati na tak način, da ko
preberete ga nazaj in razložite, kako
Ta telefon se bo predvajal v mp3
videi Wow in gledali bi vas
mislim, da se šališ
in testenine, kot ne, resno je to
kar moramo storiti, imamo le toliko
soba za delo z oni bodo dobili
Veliko informacij je bilo tam
to je človeško nemogoče, ne samo to
človeško
ne moremo celo programirati računalnika
napišite celotno poglavje posameznih nizov
navodil, ampak to je tisto, kar smo
vidiš v DNK, da si ga pripravljen prebrati
en način celotno poglavje niz
navodila za izdelavo vseh teh beljakovin
in ga preberete nazaj
ločen niz beljakovin za nekaj
popolnoma drugačen, zapleten
in razmišljati, ko sem bil mlad
Včasih je skrbelo nazaj
maskiranje na hroščih Samo razkrivam svoje
starost tam Wow v redu, tako da je to to je
precej zapleteno zdaj greš v to in
veliko več in upam, da lahko pokriješ
ali pa na novi evoluciji DVD-ja
verjetno problematična, da gremo
vedno več in več podrobnosti
in želite preiti na naslednjo
in začeti, da želim iti
pod njim človek v redu hit hitro
pravkar smo dobili zelo hitro, preden smo morali
prekinite ga po prekinitvi
govorimo o povezovanju, kjer lahko
poglejte isti stavek in vas
lahko spajate majhne dele in vas
jih lahko skupaj sestavite
še en komplet navodil, ki mi je všeč
klobuk prevzame preostanek tega po
Odmor, da lahko dobesedno rečete v redu
namesto da bi vzeli vse
V tem razdelku bomo \ t
v tem oddelku sta skupaj in
to je njegova lastna informacija, ni
Zmešan je dobesedno lasten
njihove ločene sklope
navodila znova iz DNI, kaj
Vse vas poudarjamo
je, da so to vrste stvari
to se dogaja na veliko večjih lestvicah
v informacijah, ki so znotraj ja i
videti četrto stopnjo kompleksnosti
že v eni kodi DNK zdaj štiri ravni
kompleksnosti globoko in se sprašujem, kako
globoko v ta zajec luknjo bomo
pojdi bomo izvedeli z JC Gertom
posebnega gosta iz ustvarjanja
izobraževalni center v Wisconsinu
po tem se pridružijo erik joven in Paul
od ustvarjanja danes s posebnim
gostiteljica kana šunke iz Answers in Genesis
skupaj s Carl Kirby razlogov za
upanje mark Spence živih voda v. \ t
pogled n brueggen kad dokaz, da je Bog
obstaja za konferenco o dokazu Boga
v orlando na Floridi od 12. do 13. oktobra
za več informacij nas obiščite na spletu
Dokaz konference pomiri svoj klic brezplačno
osem sedem sedem štiri sedem devet tri
štiri šest šest
ustvarjanje danes kažejo bi radi
hvala televiziji kategorije 5, ker je tako
velikodušno v prezračevanju našega programa
donacije ljudi, kot ste takrat
dovolite kategoriji 5, da hrani podatke
pretakanje na televizor ali tablični računalnik
če tega tedna niste imeli priložnosti
pojdite na patreon com kategorijo 5
in jih vzemite ven, da bi jedli, tako rekoč
bi jim pomenilo svet in dobil bi
blagoslov dajanja v zameno
vas
Dobrodošli nazaj gledate
ustvarjanje danes kaže z mano Paul Taylor
z Ericom Hovindom in v studiu
danes imamo našega posebnega gosta
JC blago in Jay smo govorili
o DNK in informacijah in videnju
neverjetna kompleksnost tega, kar smo učili
o sporočilih, ki so v DNK
naprej in nazaj in kako a
mutacija tam vplivala na
sporočila naprej in nazaj in pravično
pred prekinitvijo, ki jo pokažete, to počne
učinek spajanja in ste pravkar omenili
spet kakšen je učinek spajanja
tukaj nam prikazuje, kar imenujemo
namesto namestitve, kjer ste vzeli
Izvirno sporočilo vzamete samo segmente
lahko jih spravite navzdol
spodaj, tako rekoč, in še dodatno
Sporočilo je tako v našem originalnem sporočilu tukaj
vzeli smo nekaj segmentov in naše
črkovanje mi je všeč njen klobuk in njihovo
Tukaj je vprašanje, če jih izdelujemo
naključne mutacije, kar je evolucija
gre za tiste mutacije, ki se dogajajo
za izboljšanje stvari v tem ni dobro
primer tukaj, če uvedemo drugo
naključna mutacija, recimo, da jo izbrišemo
črka H, ​​tukaj ne zgrešimo samo
prvotno sporočilo, vendar smo tudi mi
uničil to spojeno sporočilo in kaj
v resnici vidimo v pravi DNK
je, da ne vzamemo samo segmenta
nekaj kratkih segmentov
od tam odnašamo segmente
popolnoma drugačna poglavja ali drugačna
geni, ki jih združujejo
zgradite drug komplet navodil
graditi druge beljakovine in ne
vzamemo le nekaj črk
dejansko jemljejo dolge kazni in. \ t
kratke odstavke, torej ponovno človeško
ko govorite, poskusite nekaj napisati tako
lahko vzamete stavke odstavkov
da jih z drugo odseku
knjigo in imajo celotno poglavje
sestavljeni so samo človeško
nemogoče, ampak to je tisto, kar vidimo v naši
DNK in to smo zahtevali
verjamem, da te vrste stvari zdrsnejo
emisij karkoli so
kaj nam dajejo informacije, ki so
potrebno, kar vidimo tukaj je, kako
to zgolj popolnoma zmede stvari
dogaja, da se bo tu ali ne dol gor
Mislim, to je bilo zelo
doseženo je bilo ogromno
tukaj J, ki mora biti konec
mojster zagotovo dobro imamo kratko prepričanje
smo naredili
Še več je še slabše
izziv za razvoj se še poslabša
imamo nekaj, kar se imenuje vgrajeno
informacije, tako da je tu nekako čudno
stavek lahko pokažete Michaels in
čeki iz Oliverovih označenih dejstev in
nastavite ga na mizo za zelišča nekako čudno
smisel tukaj, da bi imeli smisel, ampak hajmo
Krog vsak deveti pismo, da bomo služili na
nočno pismo in če ga pripeljemo
navzdol pod njim dejansko izgovarja
čokolada ima lahko žensko
sedijo na tem da nekaj 10 PI, ki jo poješ
svetovanje o tem, kar moja žena želi
ne dodajte ničesar od tega, zato imamo sporočilo
Tukaj spet uvajamo naključno
mutacija na naše začetno sporočilo tukaj
recimo izbrisati črko W smo
se znebite tega dobroga, kar se bo
premakni vse črke, tako da zdaj
v vsakem od njih je deveto pismo
bo drugačen bomo prinesla, da
spodaj ni smiselno
ravno tako, da ne samo zamočimo
izvirno sporočilo, ki ga uničujemo
spodaj vstavite ali vstavite sporočilo
tako da je samo še en izziv, da
to mi je presenetljivo misliti
mislijo, da smo se le predstavili
mutacije na ravni storitve ste
prav, samo te majhne spremembe nad a
dolgo časa, ampak ko začnete
videnje ene mutacije vpliva na to, kar
to vpliva na nas, kar veste
da ga spravimo v svet, kot je naš
peto ali šesto stopnjo kompleksnosti
vpliva na vse, kar počne in spet
kjer se zdi uresničljivo
je, da lahko napišete stavek in naredite
naključno spremembo in enkrat v veliko
čeprav se zdi, da to naredi
stavek bolje spremenite številko
na konec nečesa si dal S
vam daje množino, ki vam daje več
vse, kar sem lahko videl, kako bi to bilo
izboljšati stvari, ampak stvarnost v DNK
čeprav enkrat na veliko naključno
sprememba lahko začasno izboljša majhno
segmentu zaradi domino efekta
v mnogih je tako veliko slabih sprememb
na drugih področjih poznate popularno znanost
programov in člankov v revijah
časopisi in tako naprej pač ne priti do
na tej ravni preprosto pravi dobro mutacijo
naredite čas, ki ga imate
tam je zagotovo neverjetno
zdaj ni bolj zapletena
z njim enostavno ne bomo šli
še en korak in še en korak Wow smo
pogledati šifrirana sporočila in
Pravzaprav sem imel dva razgovora z
CIA je pred leti delala v njihovih
delitve kriptografske analize Hydra
prodaja sama
skrbi drugič, ko bomo
poglej šifriranje podatkov tukaj absolutno
prepričani smo, da tukaj pogledamo ta stavek
zdi se, da nima nobenega smisla
ampak če bi imeli šifriranje
koda, ki bi lahko spremenila
dejansko povsod obstaja H, recimo
to je res A in povsod je
B je res C in tako naprej
na primer kjerkoli vidimo zakaj
reči, da je to res čaj
če naredimo vse te zamenjave
tukaj ga spremeni v to
šifrirano sporočilo je v redu in to je
to, kar vidimo v DNK, je
šifrirne kode, kjer spremenite kaj
dejansko vidiš, kaj si
videnje je dejansko smiselno
sporočila pri nizu navodil
nekaj, ampak potem, ko boste uvedli
šifrirnega ključa tam dejansko
tukaj ustvari dodatno sporočilo
to je to, kar vidimo, da lahko Suzanne
preberite DNK, kot je naprej
drugačen nabor navodil nazaj
ali smo končali, kot da prekriva naš
celotna poglavja, ki se lahko prekrivajo
vzemite kose in jih spustite, in to je
popolnoma novo sporočilo in kaj lahko
Branje je tudi šifrirano za nekaj
drugje kot tudi večina je šifrirana
in če vzamemo ta trenutek tukaj
sistem za šifriranje
bi bilo potrebno ustvariti šifrirano
sistem je spet naključen
domnevno potekajo procesi
kar vse tako dobro ustvarja prvi
stvar, ki jo potrebujete, je razviti jezik
sistem s simboli za začetek s tem
recimo, da smo imeli tri palice tukaj
reči, ko jih uredimo tako, da smo
rekel bom , da je osem in potem
ko imamo te simbole tukaj, ko mi
tako jih povezati
da bo v B moramo razviti celotno
ponovno abecedo samo z naključnimi procesi
Druga stvar, ki bi jo potrebovali, je opredeliti
besede v redu, ko smo se te štiri
črke skupaj bo to
predstavljamo ta predmet, ki ga moramo
ustvarite celoten slovar besed
z naključnimi procesi tretja stvar smo
morate storiti, je, da bi lahko napisali
smiselnih stavkov in odstavkov
edini način, da to lahko naredimo , je, da imamo pravila
slovnice, tako da mora biti spet
generira oh je to, kar so oni
ki so jih razvili, so preveč dobri
naključni procesi spet vse desno
čas na pravem mestu, da bi lahko
delati skupaj, potem pa četrtič
vzpostavitev dejanskega sistema šifriranja
to mora priti v igro nekje
in peti bomo morali
ustvarite sistem za kodiranje in
dekodirati ta sistem za šifriranje in nato
60 in končno moramo razviti
sposobnost branja in izvajanja
navodila, če tega ne morete storiti
celoten sistem je neuporaben in celota
stvar se bo zgodila samo naključno
priložnost in to je kos pogače, da
ne pravijo, da mi nihče ni povedal v naši
človeške izkušnje vidimo to
razumeti, kako to deluje, vendar vemo
zadaj veliko obveščevalnih podatkov
to pa potem, ko gre za biologijo
pravijo ne, da se lahko zgodi samo na njej
sami brez obveščevalnih vključeni dajanja
nam čarobno čas in ne bo dolgo nazaj je
Ali to ne moti tvojega uma?
biologi, ki razumejo in študirajo
to lahko še vedno pravi, da se evolucija dogaja
zanimivo je, ker večina
biologi se tega niti ne zavedajo
stvari, ki jih večina znanstvenikov zagotovo ni
tam ni niti študija evolucije
hitra raketna goriva
računalniki, ki jih zdravijo
delajo velike stvari, toda oni
ne vem veliko o evoluciji
Predvidevam, da obstaja doktorat
znanstveniki, ki so ga preučevali
in dokazano in je zanje dovolj dobro
zato imajo vero v druge
znanstveniki in celo mnogi izmed njih
znanstveniki, ki preučujejo evolucijo
nisem prišel na to raven ali ne
zavedajoč se teh podrobnosti, je to samo to
tako so osredotočeni na svoje področje
res so v redu, nekdo drug
da se ukvarjam z oljem ali plastiko
ali karkoli je prepričan, da ni
nujno je, da smo krivi
ne morem vedeti vse, kar je večina znanstvenikov
so zelo osredotočeni in veliko vedo
približno eno področje, vendar resnično ne
vem, velika slika hej, ker je cuz
Pogledam to in grem kdo kdo
besedo ali napišite moje dobro
to je problem Biblije
pravi, da še niso v redu
pokajati se morajo, preden lahko vidijo
resnico za duhovno vprašanje
pride do duhovne bitke Wow
v redu, gre vse globlje
globlje, moja dobrota, prav
v ta odmor bo šel malo
večji globlji, večji globlji, naj Jacy
Gert spet želim, da pogledaš to
spletna stran je dobila nekaj odličnega
UDS na temo in popolnoma nov DVD
ki se imenuje evolucija verjetna ali
problematična in vidimo, da je
problematično da nazaj po tem
Povedal sem ti, da bo dobro
pokažem jamčim vam, moj Bog, Jay
Res uživam govoriti o tem
informacije, ki jih konča DNK, je neverjetno
kompleksen je fascinanten razvoj
problematično, ko gre za DNK, ko
pogledate to , kar ste zagotovo vau
Všeč mi je to popolnoma odpihnilo
ker preprosta predpostavka
evolucionist daje, veš, da imaš
mutacije, kjer so informacije
prihaja iz naključnih mutacij in strani in
dovolj časa
se zgodi, da smo dejansko preživeli celo predstavo
gledam pod pokrovom, kot si ga dal
vidim, kakšna je podrobnost in kdaj
to, da vidite to samo ne deluje
da samo nima smisla in imaš
do stopnje, o kateri smo govorili
šifriranih sporočil, ki jih dobite v
In pokazali, da s preprostim ključem in
vseh teh stopnjah, ki jih morate opraviti
proizvajajo to in se verjetno nanašajo na besedo
da je bil tudi kodiran ključ a
poenostavljena različica tega, kar prikazujete
dejanska različica bi bila bolj zapletena
kot stroj Enigma, ampak vsaj
to mora biti konec zapletenosti
Muslimani, zato ne morejo biti nič več
od tega Jakoba tudi imamo nekaj
več tu ni wow naslednji odsek bomo
si oglejte tukaj ima opraviti z 3d
informacije, tako da govorimo o 3d
informacijski nivo tukaj in to
je malo težje upodobiti
ko pogledamo DNK, ki jo proizvaja DNA
proteini in proteini so motor
naša telesa opravljajo različne funkcije
kar moramo storiti v beljakovinah, ni
samo ravna lestev, kot jo vidimo
DNK se zloži, da bi imela
njihovo pravilno delovanje, če se ne preklopijo
pravi način, kako bodo
neuporabni ali ne opravljajo svoje predvidene
tako deluje, če imamo tukaj analogijo
Recimo, da gre sedem besed
naravnost po zaslonu, kot je
Ponavljam lestev moramo krat ti
v določenem smislu, da bi mu dali nekaj funkcionalnosti
Torej, če vzamemo te besede tukaj in stack
jih vidimo drug nad drugim
stack na pravi način, dva niza zložita
pravi način boste dobili 3d
tridimenzionalni niz informacij, ki jih imate
dobite še eno besedo v našem primeru
beseda uspeh tako, če ste uvedli a
naključna mutacija tukaj izbrišete nekaj
črke, ki jih boste zamenjali z zavihkom
na napačen način ne boste videli tega
tretji
na drugi ravni
ovirajo idejo o naključnem
mutacije pomagajo in so koristne
za evolucijo o moji dobroti
mutacija ne vpliva samo na besedo
beseda je naprej in nazaj s
različne pomene , ki jih imate
prekrivajoč se ste ga razdelili
vzeti, kar imaš, je bil zadnji
dobite vgrajeni in preprečili
neverjetno in zdaj stack 3d Jaz sem plus
korak kot vsi drugi primeri
Seveda ste naredili besedo
poenostavimo, vendar spet govorimo
poglavja res ja, ko so beljakovine
krat je veliko več informacij kot
samo eno besedo, vendar je težko
upodobite to vizualno, tako da smo nevidni
ali ni to samo beseda
uspeh, ampak naslednja vrstica bi bila
Mislim, da bi to bilo nekaj kar bi bilo
lahko berete, veste dosledno
skoraj vse mora biti
funkcionalna, ker mora ustrezati a
lock-in-ključ je pomisleku, da ustreza le
ali pa so proteini
neuporabna in v resnici gre za celico
in najdejo tiste, ki so nepravilno zložene
jih uničijo in reciklirajo
njihove komponente in jih ponovno uporabijo, vendar
dovolj časa je evolucija
čudovito, da je neverjetno neverjetno
resnično resna, vendar to ne pomeni
samo stojite v bogu natanko
kar je storil popolnoma, da bi se naučil
o Božjem prstnem odtisu tukaj in jaz
mislim, da gre verjetno veliko globlje
dejansko imajo še eno stopnjo
bo danes pokrivalo razstavo, da bo uspelo
nadaljuj malo naprej
dejansko dobil celično steno jedro
interakcija, ki jo večina od nas slišimo
celico tukaj v jedru, kjer smo
imamo dele DNK, ki jih dobro mislimo
tam so vse informacije
skriti na pramenih DNK in tam
Vsekakor je veliko informacij o
DNA smo se pogovarjali o tem, da je malo
tukaj pa so dejansko informacije
drugih delov celice, ki jih imamo
informacije v celični steni in kaj
ugotovili smo, da je dejansko
komunikacija med celico
stene in DNK v duši jedra
na ta način naredite naključno
spremembe v DNA v jedru. \ t
celične stene ne bodo vedele za to
jedro bi moralo povedati celici
stene hej, kako smo nekaj spremenili
stvari tukaj, tako da, ko se pogovarjaš s tem
veste, da to ne pozabite drugače
zamenja komunikacijo, tako da je
celotna druga stopnja kompleksnosti
med nami
vse v jedru in kako bi to
koordinirati se bo treba
tja, da bi povedali o tem
te spremembe, vendar evolucija ne more dovoliti
neverjetna inteligenca
absolutno osupljivo
v meni ljudje dobro, kolikokrat smo
kot so se slišali govorniki ustvarjanja, če pa Bog
bi bil bolj očiten
pomeni, da govorimo o Bogu, da lahko
lahko komunicirajo na več ravneh
komunicirajo 3D zložene naprej-nazaj
Mislim, da nam je zelo sporočen
jasno resnica kdo je resnično
brez izgovora, kaj sem bil prav
razmišljanje o istem odlomku Svetega pisma
nevidne lastnosti Boga, da
jasno vidim stvari, ki so
in celo z vsem tem
ljudje govorijo ja, ampak imamo dokaz
vse te zapletenosti
in tukaj je to, kar običajno pravijo, je
da smo osemindevetdeset odstotkov podobni
DNA za šimpanze in večino
občinstvo je verjetno slišalo nekaj
v nekem trenutku PBS
posebno, kjer so rekli, da je to
tako je samo nekaj črkovanja
napake, kaj na svetu to pomeni
to pomeni, da vzamete neverjetno
kompleksen genom šimpanzov vse informacije
v šimpanzi in si predstavil nekaj
naključne napake pri črkovanju nekaj od njih in. \ t
voila imaš dobro človeško bitje
najprej ne bomo nikjer blizu
devetdeset osem odstotkov tako v naši DNK
čeprav smo slišali , da je veliko
manj, ampak recimo samo, da smo
samo humor za sekundo in reči, da smo
pravzaprav 98% so podobne za devetdeset
osem odstotkov v naši DNK
pomeni, da smo dva odstotka drugačna pravica
človeški genom ima približno tri
milijon črk v genomu, torej dva
razlika v odstotkih znaša 60
milijon razlik je 60 milijonov
napake v črkovanju, torej teh 60 milijonov
pravopisne napake naj bi proizvodnjo
recimo 50 novih knjig z 200 strani blagovne znamke
nove informacije za preoblikovanje a
šimpanza v človeško bitje
uvajanje naključnih sprememb ni
seveda se ne bo zgodilo
moram upoštevati vse zložene
sporočila so spojena sporočila nazaj in
posreduje sporočila in vse druge
stvari, ki bi bile šifrirane
hitro se spustimo in ne govorimo
o vsem tem v novi evoluciji DVD-ja
verjetno
samodejno da bomo to veliko pokrili
več wetin whackin ljudje najdejo to vam
lahko najdete na naši spletni strani cec wis
seacom CCW je videti mirno in je vaš
Mislim na urnik govorjenja
ker vem, da ti delaš kar malo
govoriti o temi in ljudeh
lahko rezervirate, da pridete na pogovor
in predstavi te informacije
takšne stvari zdrobijo vaše koledarje
na spletni strani in ne zaračunavamo
naša prizadevanja sprejemamo samo prostovoljno
darila ali častne orožje ali karkoli drugega
cerkveni šolski tabor ali konference ocenjujejo
primerna wow, da vam pravim
to je bilo res zanimivo
užival, ko ste bili dol in prav
učiti to od tebe mislim 26 let
izkušenj, ki jih lahko slišimo
najboljših stvari zdaj povem
o nekaterih drugih stvari, ki jih imate I
Mislim, da poznam tvojo knjigo, naj bo svetloba
je odličen pregled je na operativni
evolucija je prinesla veliko informacij
pred približno letom dni, tako da je še vedno
zelo sveže tone informacij zelo
Enostavno branje, enostavno razumljivo in nato
DVD serije, ki jih imate več DVD set
12 polurnih srečanj s prostim
vodnik za študij in gre v celoto
polemika evolucije ustvarjanja
PowerPoint je zelo dinamičen
razumeti, kako radi prenesete karkoli
fantje, to je bil blagoslov
da imam tukaj Jaya in Paula, da jih imam rad
ne pozabite, če nas želite vprašati
vprašanja in to lahko storite
facebook.com naprej poševnica ustvarjanje
danes ali nas lahko ujamete na Twitterju
Izdelava aplikacij je danes prav
produkcija Božjega ministrstva
ustvarjanje pravijo, da je del smernic
ministrstva in res smo veseli vas
se nam je pridružilo, če želite Paulo I ali J
pridi, povej nam in rad imam te
čevlji absolutno neverjetni hun na Boga
biti vse slave za vse, kar je lahko
Končano
potrebujete orodja za obrambo
vero obiščite naše spletne strani za posodobitev
se udeležite enega od naših dogodkov v živo
in spletno nakupovanje pri ustvarjanju trgovina org mi
so ustvarjanje danes
Oh